+++
title = "इद्दरुँ गदिसिनारु यॆदुरुबडि नुन्नारु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12096&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1501-5  
सम्पुटमु - 25-5
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इद्दरुँ गदिसिनारु यॆदुरुबडि नुन्नारु    
पॊद्दुवॊद्दुनकु मिम्मु बोदिञ्चवलॆसॆ    
॥पल्लवि॥    
पिलिची नूँकॊनरादा प्रियुरालु निन्नुनिट्टॆ    
तलयॆत्ति चूडरादा दण्ड नुन्नदि    
बलिमि बॆनँगरादा पन्तमुले नॆरपीनि    
चॆलुलमुगन नेमु चॆप्पकुण्डरादु    
॥इद्द॥    
नव्वी मारु नव्वरादा नलिनाक्षि निन्नुँजूचि    
जव्वन मण्टँग रादा सम्मतिञ्चीनि    
पुव्वुल वेयँगरादा पॊञ्चि सरस माडीनि    
इव्वल नेमिटु मिम्मु यॆच्चरिञ्चँदगुनु    
॥इद्द॥    
कलसीँ बॆण्ड्लाडरादा गक्कनँ बानुपुमीँद    
तलँपु चेकॊनरादा तमकिञ्चीनि    
यॆलमि श्री वेङ्कटेश इन्ति निट्टॆ येलितिवि    
ललि नॊडँगूर्चि मिम्मु लालिञ्चे मिँकनु    
॥इद्द॥
</details>
